de los actos son virtuales
por el coronavirus,
muchos han salido a la calle
Así lo hemos visto, por ejemplo,
con concentraciones,
salida masiva de fin de semana
la marca un difícil equilibrio
entre las costumbres,
que preocupan,
aunque hoy han descendido
y 118 nuevos casos
en las últimas 24 horas,
aunque aumentan los rebrotes.
Ya son 26 al sumarse uno
especialmente con las residencias.
Esta tarde, en esta
que han fallecido aquí,
les han querido rendir
y de cerrar el duelo.
Primer domingo electoral
haciendo campaña en Euskadi.
Mítines de Pedro Sánchez,
con la gestión de la pandemia
como fondo en sus discursos.
Estamos pendientes de los resultados
de las elecciones municipales
para el presidente Emmanuel Macron
y su partido.
De momento, la abstención
a los últimos comicios locales
de 2014.
Con un muerto y un herido
de protesta antirracista,
en un parque de Louisville,
desde hace semanas
por la muerte de una joven
como esta de Salou
en la Costa Dorada.
Nos cuentan desde la Federación
empieza a arrancar,
sobre todo con turismo nacional
de que en julio empiece a llegar
el turismo internacional.
Los embalses se convierten en una
según las comunidades autónomas,
permite abrir al baño algunos
como en la Rioja
a actividades deportivas
como en la Comunidad de Madrid.
La semana acaba con mucho calor
grados en el sur peninsular.
En deportes,
el Real Madrid ya está en Cornellá,
sobre el Barça,
Marcos
Sí, y tal y como están
madridista
sería una enorme sorpresa.
Se mide al colista, un rival
apuesta por ISCO Y Casemiro.
El fin de semana
no deben hacernos olvidar
la situación sanitaria.
Al contrario.
Estos son los datos.
En las últimas 24 horas,
Sanidad ha registrado dos fallecidos
con más nuevos positivos,
donde está el principal rebrote.
Pero, como ven, en toda España
en algunos de estos puntos.
Lleida, Galicia
Clara Hostalet.
Si son diez los brotes de covid
en la axarquía malagueña
con seis casos confirmados.
En total 181 en total
con 91 positivos,
pertenece al centro de acogida
este caso aún se encuentra
en fase de investigación,
de estos pacientes,
por si hubiera nuevos infectados.
Granada cuenta con menos positivos,
metropolitana.
Lepe, con 10 personas contagiadas
se dan por controlados.
Pese a los rebrotes,
que son 41, 11 en la UCI.
en Galicia esta el seguimiento.
Uno en la provincia de La Coruña.
9 positivos.
Otro en la Mariño lucense con 22
diagnósticas.
Hay grupos de jóvenes en
equipos de fútbol.
No se descartan nuevos positivos,
a excepción de un señor de 71 años,
que permanece hospitalizado el resto
UCI.
En Lérida se han diagnosticado 109
control.
Una en una residencia en Lérida,
y otro en el valle de Arán,
y en el y otro en el brote de
cifras altas.
Por el festivo inter semanal,
y al alto número de pruebas férreas
una compañía hortofrutícola
en El Raal,
en la que se han detectado
importado de Bolivia.
Ya son 32 los contagiados,
les están haciendo pruebas PCR.
A este se sumó ayer el que es
relacionados con uno de Granada.
En toda Andalucía ya son 10 focos,
de la Axarquía, con seis casos.
En Málaga también está el mayor foco
de Cruz Roja.
En torno a un centenar de personas
como trabajadores y voluntarios.
"Lo que están haciendo es aplicar
al respecto".
Siete casos más en Rafelbunyol,
en una empresa cárnica.
En total son 14 los contagios.
Y unos 80 vecinos de este bloque,
con 13 positivos, confirmado ayer.
Rebrotes que han hecho dar un paso
de Zaidín.
De hecho solo el 25 por ciento
a presentar un ERTE.
En la localidad oscense de Fraga
de coronavirus,
temporeros, jóvenes,
de ingreso hospitalario.
Eso sí, todos aquellos
muchos de ellos durmiendo
en parques y calles
hasta este pabellón
en el que nos encontramos
que han tenido que retroceder
a fase dos, este rebrote
se ha visto en las residencias.
Se calcula que en España
o síntomas compatibles.
Ahora, cuando parece
a que se les olvide.
Esta tarde una residencia de Madrid
ha homenajeado a las personas
a las cuatro de la tarde,
Desde el día 8 de marzo que
y no nos dejaron entrar,
ya no les volvimos a ver".
vatios no entendemos como en una
individuales,
no hayan podido aislarlos antes.
Son los murales
a los sanitarios,
los héroes en la lucha
al aire libre
que es todo un reconocimiento
han sido y siguen siendo,
los pulmones de miles
de la pandemia,
la necesidad de estos aparatos
para fabricarlos rápidamente.
Les hablamos de uno de ellos,
en el menor tiempo posible.
Fue lo que hicieron sanitarios,
se pusieron en marcha
cuando los hospitales
que se lanzaron,
pero destaca también el total
en ensayo clínico.
Fueron ocho los que consiguieron
de Medicamentos.
Uno de ellos, este.
Partíamos de otro respirador
pero fue todo extremadamente rapido.
Cuatro días después
probarlo en pacientes
que, de forma voluntaria,
porque eran nuestros familiares
los que podrían arriesgarse a morir
24 horas, casi sin dormir,
y contamos con una colaboración
de 400 unidades.
Estos respiradores
necesarios por una nueva ola,
un nuevo rebrote.
Porque su uso solo está autorizado
cuando no quedan respiradores
países ya la están utilizando.
Cuando un país invierte
estaremos mejor preparados
ante una posible nueva ola.
Los casos de coronavirus
superan ya los 10 millones
John Hopkins,
que registra
dan ya por superada.
La mitad de los contagios
de contagios en Estados Unidos,
el país más afectado del mundo.
Y siguen aumentando.
40.000 nuevos casos
en Nueva York,
donde desciende la cifra de casos,
Andrew Cuomo,
ha reconocido que se debe
a la propagación,
que pueda llegar de otros Estados.
En cuatro países latinoamericanos,
confirmados en el mundo.
En Brasil, con unos
continúa sus test masivos.
Solo en Pekín, en los últimos días,
de ácido nucleico.
El Gobierno japonés
no hace necesario
declarar otra vez
están evaluando
si confina a la ciudad de Lester
después de que se hayan detectado
los 43.500 muertos.
Solemne acto de homenaje
la ciudad italiana más afectada
desde el inicio de su propagación.
Ha sido en el cementerio
del presidente de la República,
200 alcaldes de la zona.
Los Estados de la Unión Europea
continúan negociando
a partir del miércoles 1 de julio.
Son unos 15 y, entre ellos,
o Rusia.
Los criterios
pero hay dudas sobre la fiabilidad
de los datos en algunos casos.
La primera avanzadilla turística
han volado esta tarde
a la isla canaria desde Dusseldorf.
Al llegar al hotel, les han hecho
que todos los turistas
pasen el test en su país de origen,
para entrar en las islas.
Y así hemos visto hoy los trenes
y andenes repletos.
El buen tiempo invitaba
del Maresme
buscando aguas limpias
aglomeraciones.
Los servicios de seguridad
la distancia entre personas.
Situaciones de riesgo
está dando al sector
en este inicio de temporada
en el que se ha permitido
la movilidad absoluta en España,
y en Salou, Tarragona,
Sandra Sangermán.
Nosotros a lo largo del día,
hemos hablado con turistas,
en esta playa con gente de Logroño,
algún turista extranjero también,
todos tenían ganas de salir.
Echar andar la temporada turística
Tarragona,
dicen que va a ser una temporada
ahora.
Un 25% alojamientos abiertos.
El mes que viene se doblada.
Pero todos los grandes hoteles
julio,
se reactive el turismo
visto playas llenas.
No se ha producido fenómenos de
las medidas higiénicas.
Esta presencia de turistas
optimista.
A esta primera hora,
la actividad se traslada a los
están siendo para muchos
incluso mejor opción.
Mejor, porque en las piscinas
en La Rioja, hoy lleno total.
Al estar el pantano tan alto
la afluencia sea más masiva.
En el de Cazalegas, en Toledo,
que era un embalse muy bonito
para venir en verano a refrescarse.
En otros pantanos, solo
de Madrid.
En el de San Juan
porque algunos
se saltaban la prohibición.
Cuesta arriba se ha hecho la espera
en La Rioja,
tienen más reservas que nunca.
También son más largas
triunfan tras el confinamiento
en La Seca, en Valladolid.
Viene mucha gente de ciudad
pero para ellos es desconocido,
van al campo, disfrutan.
Sin embargo, en ciudades
y catalán es inédito.
Como también lo son sus calles
los rincones de la ciudad.
Y mucho movimiento en las carreteras
a Madrid por la A-1,
la A-5 y la A-6.
Congestionadas también
Barcelona o Cádiz.
Desde el viernes,
con seis fallecidos.
Cifras similares a las anteriores
se han lanzado hoy reproches mutuos
a cuenta de la recuperación
y pide al PP
que le apoye en las negociaciones
del Gobierno
es "subir impuestos"
responsable.
Somos una oposición
que decir lo que se ha hecho mal.
Y eso no es crispar, eso es tender
apoyar al Gobierno
en la negociación en Bruselas,
de acoso y derribo
de la derecha al Gobierno de España
es lo mismo
que pide la mayoría de ciudadanos
Pablo Casado y Santiago Abascal
al País Vasco ha marcado allí
aspiran a ganar terreno al PNV,
el partido más votado en Euskadi.
Su candidato, Íñigo Urkullu,
por Vitoria.
A la sombra, por el parque,
recorriendo las calles y los puestos
se ha llevado unas chapas.
"¡Vamos a salir en la tele!"
Ellas, y otros tantos vecinos
como la paz, la convivencia,
el respeto,
con los que quiere construir
de 2020 haya quienes,
ante unas vulneraciones
o las jaleen y aplaudan".
A remojo han acabado algunos
Maddalen Iriarte,
que ha participado
los derechos de este colectivo
si es elegida frente a quienes,
y 'cayetanas' se pasean
por nuestras calles.
Nosotras seguiremos
todos los días del año".
Acto de Elkarrekin Podemos
en la salud..."
Sonrisas y se sigue
de 4000 millones de euros
para blindar la sanidad pública.
El líder del PSOE
y la candidata socialista
en estas elecciones,
y también como el mejor camino
en ese egoísmo localista
de cada una Comunidad Autónoma
tanto el autogobierno
como cuando los socialistas
que cuando los gobiernos
resuelven sus discrepancias
la coalición PP-Ciudadanos
como la única alternativa
contra el clientelismo
y la nefasta gestión, a su juicio,
que hoy han querido lanzar
es que votar a Urkullu es apuntalar
no va a ser eficaz,
porque esa papeleta
tenedlo muy claro,
forman una resta para Euskadi.
Sabemos cómo hay que hacerlo mejor
en el municipio alavés de Laguardia,
al Gobierno vasco por no garantizar,
de imposición lingüística
en el País Vasco.
"Que los padres puedan elegir
a la administración vasca
sin un requisito
de la función pública".
En una granja ha estado
que una de sus prioridades
es modernizar el sector.
Ha asegurado que la crisis
para el medio rural
y ha reconocido el esfuerzo
estar confinados
En Pontevedra, el candidato
del Estatuto gallego del 36
y ha apostado por ampliar el actual.
Y el candidato socialista,
arropado por la vicepresidenta
y los servicios sociales
como su prioridad.
Segundo apuñalamiento en Glasgow
la policía británica
ha acordonado varias calles
agresión con cuchillo.
Hay un hombre herido.
La policía cree que se trata
entre ellas, un policía,
fueron apuñaladas en un hotel
a tiros por la policía.
No se considera ataque terrorista.
Y hoy, Francia, ha votado
porque esta segunda vuelta electoral
fue anulada por el coronavirus.
Unas elecciones que son un
una abstención record.
Almudena Ariza.
Y eso que se dicen que las
por esta participación tan baja.
Su primer ministro ha ganado en la
la izquierda de los verdes,
y por la derecha de Lepe.
Se da por hecho la victoria de la
gobierna desde 1995.
También ha habido elecciones
por el coronavirus.
Según los sondeos a pie de urna,
el actual presidente,
al alcalde de Varsovia.
Los observadores consideran
que los liberales tendrán
ultranacionalistas polacos
que están en el gobierno.
El Reino Unido y la Unión Europea
van a intensificar a partir
a un acuerdo comercial del Brexi
Los británicos,
que abandonaron la Unión Europea
prórroga al periodo transitorio,
que estará vigente
para el Brexit,
esta vez la definitiva.
Aunque con el coronavirus,
la salida del Reino Unido de la
de recesión económica,
perder uno o dos puntos más de PIB
menor importancia.
Mi gobierno aspira a una nueva
y la cooperación amistosa
De eso se trata,
y quedan solo seis meses
más espinosos
son el acceso a las aguas pesqueras
en materia de competencia,
y el futuro estatus de Irlanda
de una frontera
entre las dos Irlandas.
El primer ministro Boris Johnson
por un pacto similar
al que mantiene Australia
de aranceles
y opción de firmar acuerdos
un hombre ha muerto tiroteado
y otro ha resultado herido.
En un video se ve a una persona
en una en una acampada de protesta
en un parque de la ciudad.
Las autoridades
pero no han facilitado
ningún detalle sobre los motivos
semanas de protestas por la muerte
de una mujer negra
de la primera marcha del Orgullo,
que tuvo lugar en Nueva York.
El coronavirus ha obligado
este día en casa.
No hay desfile oficial
como ocurrió hace medio siglo.
No tienen permiso.
Se apela hoy a los aires
los negros trans,
sufre más violencia policial.
Y la doble discriminación.
La ONU reconoce 194 países
el matrimonio homosexual.
En el caso de EEUU,
se dio por primera vez
en la capital de México,
pero por vía judicial.
En algunas zonas
en Sudáfrica
y en Asia, el único territorio
con el mayor número de naciones
que permiten el matrimonio
en aprobarlo, hace 15 años.
Pero especialmente destacable
fue el primero.
Es la celebración del orgullo en
del arco iris
en varios edificios
se han combinado con los virtuales
para reivindicar
del Orgullo.
Y en Taiwan,
a pesar de la lluvia.
A pesar de que este año
se han convocado de manera virtual,
lo cierto es que han sido muchos
del colectivo.
En San Sebastián, cientos
de banderas.
El Tribunal Supremo
la han colgado del balcón
y la Generalitat la ha izado.
Con este pregón virtual
empieza la semana del Orgullo
fin de semana
con una gran manifestación virtual.
Mientras esta tarde ha habido
se va a celebrar de forma distinta
debido a la pandemia.
Con concentraciones
del colectivo
que han querido salir hoy.
Se inicia la semana del orgullo
para sensibilizar
y visibilizar la posición
en Atocha se va a recorrer
todo el Paseo del Prado
e intentan guardar la distancia
entre grupos.
Bilbao celebra este día
y numerosas actividades
que ha tenido que adaptarse
un centenar de personas
han formado la bandera arco iris
a lugares emblemáticos del activismo
LGTBI pus en Bilbao.
El lema elegido para este año
para quienes han sido perseguidos
o han sufrido la clandestinidad
en respuesta a otra realidad.
Las personas LGTBI+
es de 2018.
En ese año, se registraron
contra la LGTBFobia
ha contabilizado 129 incidentes
Contra lU+2019 Homofòbia.
Siguen siendo necesarios los actos
los homosexuales,
que por el hecho de serlo,
de la mano y uno de los gritos fue
'cuál de los dos hace de mujer',
y a partir de ahí, fue una avalancha
pero también expresiones o juicios
a los que se enfrentan a diario.
"Típicos comentarios de algún chico
que no has probado... lo bueno'".
Situaciones que, con su lucha,
va a tener apoyos,
gente que vamos a defenderles
y que les apoyen,
porque es muy importante
sienten ese apoyo,
aunque siga haciendo falta
mas destacadas
es la de las personas
y piden una ley trans que,
entre otras cosas,
incluya la posibilidad de modificar
en algunos documentos,
pero a nivel estatal todavía
que puede ser muy violenta
es que en un registro civil,
que te bajes los pantalones
para confirmar cuál es tu género".
A lo largo de los siglos,
se ha hablado menos de las mujeres
o bisexuales
casi como si no hubieran existido.
El cine y la televisión
están empezando a recuperar
burguesas y obreras.
La televisión y el cine
mujeres que han amado mujeres
a lo largo de la historia,
disfrazándola de amistad
entre mujeres sensibles
las poetas románticas feministas
discípulas de Carolina Coronado,
inocentes.
La identidad sexual
de lo socialmente aceptado,
como les ocurrió a Elisa y Marcela
a cambiar en el siglo XX,
cuando las mujeres consiguieron
para ser, por fin,
quienes quisieran ser.
En Hospitalet de Llobregat,
de un hombre esta madrugada
durante un robo con violencia.
Al parecer, el fallecido habría
la bolsa que llevaba,
se habría caído al suelo
la muerte de una mujer
tras sufrir una agresión
como acusación particular.
Golpe a la pornografía infantil
por abusar, durante al menos 7 años,
de su hijastra de 16.
La utilizaba para producir
por acceder a este tipo de material
pagando con criptomonedas.
Otro detenido pagaba para ver
durante el confinamiento.
El sindicato Jupol,
a varios agentes
en el barrio de Lavapiés,
a una persona
y acto seguido la multitud
identificación de los agresores.
Es el incendio forestal
en el municipio de Cabezas Rubias,
en Huelva.
Al menos 80 efectivos
intentando acabar con las llamas.
La zona cuenta con bastante
y a las altas temperaturas de hoy,
está dificultando el trabajo
incendios importantes del verano
en un día que presentaba mucho
subiendo.
Por la noche por las tardes.
Éstas son las mínimas.
Por encima de los 20°.
Mañana más calor.
Un contraste destacado con el norte.
Avisos naranjas.
El riesgo de incendio va aumentando.
El Teatro Real reabre sus puertas
cerrado
y una inversión de 250.000 euros
en un concierto semiescenificado.
El brindis de "La traviata"
ha sido hoy también
con la mitad de su aforo,
869 espectadores y 56 músicos
que ha impuesto la pandemia,
Leo Castaldi ha ideado
para los solistas.
Son medidas de seguridad
se siente honrada
de ser esta "traviata", donde
y abrazos que no se pueden dar.
Es como si se volviera a la vida
claro, por las normas
que hay que seguir".
Nicola Luisotti
teatro que se cerró por la pandemia,
la Scala de Milán,
y escuchar el corazón de la música,
un corazón que empieza
para que arranque un partido
que le puede dar al Madrid
más asequible:
se mide al colista, el Espanyol,
Zidane realiza cambios
en relación al partido
y la vuelta de Casemiro
El Real Madrid
de su máximo rival, el Barça.
Ventaja importantísima
a cada equipo,
sin contar el de hoy
para el Madrid,
que tendrá que enfrentarse
y semanas intensas para el Barça,
que todavía tiene que jugar,
llueven las acusaciones
entre jugadores y entrenador.
Griezmann sigue sin encontrar
mientras que Piqué intenta
animar a sus compañeros
viajarán al Camp Nou,
con problemas en la defensa
tres puntos a Madrid
para mantenerse en puestos
de los futbolistas revelacion,
Marcos Llorente o "hijo del viento",
de la Liga.
A tres toques y sin que el balón
Asenjo, Cazorla y Gerard.
Impresionante.
Era el segundo del Villarreal
en su victoria 2-0
fue también una delicia.
La asistencia fue de Gerard.
Dos goles de clase
para manifestar una superioridad
por culpa del palo,
que evitó el doblete de Gerard.
en este remate al saque
de 15 posibles desde la reanudación
y mira con firmeza
que solo ha conseguido cuatro
de esos posibles 15, duro golpe,
zona.
y a Celades
me siento capacitado.
"No vamos a renunciar a nada,
pero no vamos a renunciar
estamos haciendo
es muy complicado."
Si hubiera habido público
individual de Borja Mayoral,
que supera a Joel.
El 2-0, parecido, por esa zona,
del Betis,
la aprovechó el comandante Morales
a la segunda, Rochina.
El Betis recortó distancias
primero con este espectacular
Y después con el 4-2 de Juanmi
Esta victoria en Granada
la salvación,
El 0-1 llegó tras provechar un
Kike García asiste a De Blasis,
y el argentino marca
por encima de Aaarón
El Barça es el primer finalista
a la revelación de esta fase final,
el San Pablo Burgos.
No ha habido sorpresas y,
gracias a un estirón en el marcador
la anotación muy repartida,
y aún así, Mirotic
el más destacado en los de Pesic,
que jugarán la final el martes,
del Valencia, Baskonia,
ahora en juego.
Con motivación excelente.
Cada uno tenía que dar el máximo
de la historia del deporte español
Aíto García Reneses ha sumado
y que abarca cinco décadas.
Aíto, 73 años,
de 2.000 partidos de baloncesto.
Hoy su equipo el Alba de Berlín,
se despidió del Gran Canaria,
en su último ciclo
plata olímpica en Pekín 2008,
madrileño, sí, del Estudiantes.
Ya en 1975,
de Villacampa, Jofresa y Montero.
Cinco veces campeón
versiones del Barcelona,
la de Epi, Norris y Sibilio
de Málaga
dos con el Baloncesto Sevilla.
Ssolo el sueño de la Copa de Europa
inicio su aventura alemana,
destino Alba Berlin,
va unida al concepto equipo
y dar el máximo.
Hoy con los Albatros,
tiene su primera Bundesliga.
Aito, un entrenador
que lo ha vivido
y muchas gracias a Aíto
por enviarnos esas declaraciones
de la liga femenina
al imponerse al Alcorcón
en lo que ha sido el final
y en el deporte en general.
Tan extraña como que la entrega
que se ha llevado el Burela
tras ganar al Alcorcón
y lo quieren compartir
vamos a celebrarlo seguro.
Lo estamos pasando un poquito mal
de todo un pueblo"
A cada acción de gol
de las madrileñas del Alcorcón,
que buscaban el primer título
a pesar de la derrota
tenemos que estar muy contentas
en su historial
con el gol de Jenny.
Temporada inolvidable para ellas.
Por el parón del coronavirus
que han ganado este año
Hoy han vuelto las carreras
en el Hipódromo de la Zarzuela,
y con varias medidas
del 60% de aforo
y la obligatoriedad
salvo niños menores de seis años.
Tampoco hay apuestas presenciales
el consumo de películas,
a la carta, por internet...
y cómo esto empuja
en Madrid, se ha roto esa tendencia
y ha abierto sus puertas
un pase especial
antes de abrir al público general
desde hoy,
Día Internacional del Orgullo,
RTVE va a celebrar
de películas
como Carmen y Lola
de este colectivo,
para que cualquiera pueda sentir
y de colores.
Las protagonistas
que no puede apartar la mirada
de Roony Mara
Un rojo que cada vez es más vivo.
Hubo un tiempo en blanco y negro
en el que Elisa tuvo que fingir
de 'Call Me by Your Name',
son más de naranja,
es que cualquiera puede enamorarse
bajo la luz de la luna.
Ella no nos va a juzgar.
A veces, hacen falta colores
sino con lo que somos,
como el amarillo.
El color de Lili, 'La chica danesa'.
"Creo que soy una mujer".
'una mujer fantástica'.
Aunque hay a quienes les gusta
'El sexo de los ángeles'.
Y para los que necesiten más,
las películas.